Последовательность действий:

1. конфиг, плоп, бабель, притиер и тд. Установка нужных пакетов
2. индекс тс и индекс хтмл.  В хтмл встраевается весь реакт
3. в индекс тс: получаем в переменную елемент с тегом id, создаем новый объект. в которой с помощью createRoot 
    создаем рут первой переменной, как хтмл елемент и потом применяем к нему метод рендер для рект компонента-приложения
4. Layout - обертка для странчки с фиксированными стилями. Принимает в себя пропы с детьми-реакткомпонентами и возвращает их
5. В компонент App просто добавляем все дочерние компоненты